Interactive English Dect


هو برنامج بلغة البايثون :


*  تعريف الكلمات باللغه الانجليزيه من خلال الادخال ، بحيث يقوم بسحب تلك التعريفات بلغه json ويضهر النتائج للمستخدم .


* يقوم البرنامج بذكاء تحديد الاخطاء في مدخلات المستخدم مثل تكرار الاحرف في كلمه Rainn ، ويقوم بتقديم التصحيح للكلمه .
* يقوم البرنامج بالتعرف على الكلمات التي ليس لها معنى .
* يقوم بالتعرف على الكلمات ايضا في حالة الاحرف الصغيره والكبيره معا مثل RAin .




البرنامج :
مبني البرنامج على ملف json يقوم البرنامج بسحب المعلومات المقابله للكلمه التي قام المستخدم بادخالها .
تم تحميل الملف من الانترنت وتم عمل كود سكربت ليقدم تلك المعلومات في حال ادخل المستخدم كلمه موجوده بالاصل في الملف .


يمكننا تغيير الملف بحيث يشمل امور اضافيه او حتى ملف اخر سواء بلغه اخرى او كلمات اكثر .


سوف يتم شرح عمل واجه مناسبه للبرنامج بحيث لا يتعامل المستخدم مع Command Line في الفصول القادمه .